=Amor por siempre=
=Episodio 26=
(Muévete con cuidado)
La evidencia
Ya ha desaparecido de este mundo.
Lo borré hace mucho tiempo.
Eres un descarado.
Pero Qin Moyao es diferente.
tengo vídeos
y grabaciones.
Y sus huellas digitales quedaron en el testamento.
Las pruebas son suficientes para meterlo en la cárcel, ¿verdad?
Adelante.
Me ha estado engañando durante tanto tiempo.
¿Crees que todavía me preocupo por él?
¿No te importa?
Viniste a verme inmediatamente
después de escuchar la noticia sobre él.
¿No me has dicho ya la respuesta?
Si hago pública toda esta información,
no solo Qin Moyao irá a la cárcel,
pero el Grupo Hongfu se verá agobiado.
Conoces la situación financiera.
del Grupo Hongfu.
Si el precio de las acciones continúa cayendo,
el negocio de tu padre
Será arruinado por ti.
¿Qué deseas?
Actuemos como si nada hubiera pasado.
¿Qué tal si nos casamos?
No lo olvides.
A los ojos de los demás,
Sigo siendo tu prometido.
Piénsalo.
Esperaré tu respuesta.
Esperar.
Dile a Qin Moyao
no actuar precipitadamente.
Mi temperamento no es tan bueno.
No.
Xintong.
Lin Xintong.
¿Dónde has estado?
No hay comida en casa
así que fui a comprar algunos.
¿Qué ocurre?
Acabo de tener un sueño.
Soñé que me dejabas.
Me desperté y encontré que no estabas.
Pensé que te habías ido.
(Lin Xintong.)
(Sin Ti,)
(tal vez estas personas a tu alrededor)
(podría ser un poco más feliz).
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Metote conmigo otra vez?
Yuwei.
No estoy aquí para discutir contigo.
¿Y que? ¿Para humillarme?
Lo lamento.
¿Ahora puedes disculparte conmigo?
¿Qué?
solo me disculpé
por lo que pasó en mi fiesta de cumpleaños.
Aunque descaradamente
llevaba mi anillo de compromiso,
No debería haberte humillado
delante de tantos amigos.
Te abofeteé hace un momento
por lo que me has hecho a lo largo de los años.
Ahora estamos a mano.
¿Viniste sólo para decirme esto?
Xia Yuwei.
te he estado viendo
como mi mejor amigo.
Ese día
Cuando te vi a ti y a Chi Shan juntos,
lo que me molestó no fue la traición
de mi prometido,
pero la perdida
de un mejor amigo de veinte años.
Pero nunca esperé
que me verías de esta manera.
Chi Shan me dio este anillo de compromiso.
Quizás signifique más para ti.
Te lo voy a dar.
En realidad, algunas palabras que me dijiste
ese día podría ser el correcto.
Sin mí en este mundo,
tal vez la gente que me rodea
Podría ser un poco más feliz.
Esta es la última vez que te doy algo.
Espero que lo aceptes.
Conozco muy bien a Chi Shan.
Una vez que apunte a Qin Moyao,
No lo dejará ir fácilmente.
No importa lo que hagas, es inútil.
Chi Shan mató a mi padre.
pero ni siquiera puedo encontrar la evidencia.
Ni siquiera él puede ser sancionado conforme a la ley.
Lo que tengo que hacer
No es solo para Qin Moyao.
¿Encontraste algo?
Este tipo está muy bien escondido.
trabajé tan duro
para encontrar alguna información sobre él.
(Noticias sobre el suicidio de Liu Yuanshan y el presunto fraude) Estas son las noticias de entonces.
Después del incidente con el Grupo Qin,
El Grupo Hongfu enfrentó una investigación.
En ese momento todos pensaban
Liu Yuanshan fue el chivo expiatorio de Lin Guofu.
¿Qué tiene esto que ver con Chi Shan?
Liu Yuanshan es su padre adoptivo.
no esperaba
en realidad vendrías a mí.
(Registro de transferencia bancaria)
¿Qué quieres decir?
Cuando Chi Shan transfirió el dinero de Lin Xintong,
Lo hiciste por él, ¿verdad?
Él siempre ha sabido
Había 60 millones de yuanes en la cuenta de Lin Xintong.
Probablemente no lo sabía
Usted ya había transferido otros 30 millones de yuanes.
¿Así que lo que?
Bien,
si el hubiera sabido
que lo traicionaste en secreto,
¿Qué haría?
Tal vez no tengas miedo
porque tienes algo sobre él.
No lo tengo.
Tú haces,
y sólo tú lo tienes.
Fuiste el primero en ver las imágenes de vigilancia en el estudio.
Lo manejaste solo.
Conoces bastante bien a Chi Shan.
Debes haber dejado una salida para ti.
Has estado teniendo una copia
de evidencia del homicidio de Chi Shan, ¿verdad?
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪